Zdravo, momci!
Odjebi, starèe.
Da, ti stari jarèe.
Ili æu ti razbiti glavu.
Daj nam svoj jebeni
novèanik, pièko jedna!
Ovo je hurley. Koristi se u irskoj
igri hurlinga, miksu hokeja i ubistva.
Ti jebeni... Zašto ti ne bi urezao
ime na jebenom licu! Samo malo...
Ubij ga! Je li to
skalper za rezanje tapeta?
Isus zaplaèe... Tražim ovakav nedeljama,
ali se ovaj tepih stalno pojavljuje.
Mali savet, cure...
Ako birate krivu borbu,
bar izaberite pravo oružje.
'BLITZ'
NEVINI MLADIÆI NAPADNUTI OD
STRANE MANIJAKA SA HURLEYEM
MANIJAK S HURLEYEM,
POLICIJA POVEZANA S NAPADOM
POLICAJAC VAN! JUGOISTOÈNA
LONDONSKA POSTAJA POD VATROM
Narednièe, želim da mi ponovo
prièate o vašim nasilnim porivima.
Moraæu da insistiram da to ugasite.
A šta æete taèno da uradite,
ako to ne uradim? Uhapsiti me?
Nisam siguran da shvatate
ozbiljnost vaše situacije.
Lepa hemijska. Narednièe?
Rekao sam da je to lepa hemijska
olovka. Puno govori o vama.
Stvarno? Šta to, recite mi?
Volite èvrst falusni
simbol meðu vašim prstima.
Narednièe Brant, u prošloj godini,
optuženi ste da ste ozvuèili naèelnikovu
kancelariju, prebili kriminalca da je
pao u nesvest u bilijarskoj sali,
a prošle nedelje ste napali tri nevina
mladiæa sa štapom za hokej. Da nastavim?
Moj izveštaj æe biti glavni faktor
u odluci hoæete li ostati u policiji.
Narednièe Brant, sednite.
Stvar je u tome, doktore... što je
ovo jedini posao koji mogu da radim,
a ako me izbace... sigurno æu da
uradim nešto zaista nesmotreno.
Zdravo!
Imaš minut za mene?
Da.
Šta je sad? Ne znam.
Mislila sam da æe mi 2 godine kao tajni
agent u Odelenju za droge pomoæi, ali...
Ne znam. Mislila sam da je možda moja
prošlost radila protiv mene ili...
Pala sam na ispitu za narednika.
Svi padaju prvi put. Jesi li ti?
Izašla si sa rehabilitacije pre
samo par meseci. Daj sebi vremena.
Falls, idi da popiješ neki jadni
èaj poput mokraæe u kantini, ok?
Kriva ruka zakona.
Ne želiš verovati svemu što
proèitaš u novinama, gospodine.
To nije ono šta je ovoj
postaji sad potrebno.
Znaš da sebi ne možemo priuštiti
još lošeg publiciteta.
Zamisli da hodaš niz ulicu... i
naletiš na 3 tipa koji nose skalpere.
Ali oni ne postavljaju
tapete. Traže tvoj novèanik.
Možda èak i zlatni sat... koji si
dobio za najveæe hapšenje na jugoistoku.
Jedan od tih pacova se èak ljubazno
ponudio da ureže ime na tvoje lice.
Bi li se više brinuo hoæeš li se potuæi...
ili kako æe to izgledati u novinama?
Samo se pritaji dok se ova
mala oluja govana ne izduva.
Posao je rizièan.
Uzmi to, Daniel. Mislim
da ovo neæu moæi da uradim.
Biæeš dobro.
Biæe zaèas gotovo.
Misliš li da sam trebao
iæi sa sprovodom? Ne.
Skoro ista stvar. Kad središ
par kretena, biæe ti drago.
Spremni smo za vas,
inspektore Roberts.
Idi.
Ko je kupio cveæe?
Vlasnik cveæare u Streathamu mi je
dugovao uslugu.
Radi èist posao
s voæem i povræem. Vreme je.
Imaš neke poslednje reèi?
Nedostajaæeš nam, ljubavi.
Raskrsnica ulica Coats i
Hammond, što brže možete.
Sednimo te.
Gde je Fiona? Što?
Urna, Brant. Gde je jebena urna?
Mora da ju je neko ukrao.
Jedan od ovih tipova.
Gore, gore i nestade!
Trebamo detektiva!
Jebi se, svinjo!
Brant, jesi li tu?
Brant! Šta je? Trebamo te
hitno u Smithfieldu, Brant.
Policajac je nastradao. Svi u
akciju i ne prièaj s novinarima.
Gospodine? Bacam ti kost, Brant!
Policajka je Sandra Bates...
O, ne. Nije valjda... Napadaè
je naoružan i opasan...
To je baš opaka haljina.
Da, pa... ti izgledaš užasno.
Tešio sam inspektora. Umrla
mu je žena. Da. Èula sam.
Poznavala sam Sandru. Bili smo
zajedno na policijskoj akademiji.
Brant! Trebao si me nešto?
Imamo svedoka. Šta?
Zašto mi to nije reèeno?
Pokušavam veæ pola
sata. Uzmi mu izjavu.
Mrtva policajka je identifikovana
kao 26godišnja Sandra Bates
iz Camberwella. Kažu da
je služila na èast policiji.
Upucana je izbliza,
te je odmah umrla.
Sada æete èuti našeg
dopisnika iz Washingtona...
Tony, zar ne? Anthony. Brant, zar ne?
Znaš me? Ko ne zna? Prošle godine u
'Camberwell' bilijar sali, kad je onaj
ludak s šipkom napao par prijatelja?
Ti si uskoèio i razbio tipa.
Zato mislim da si legenda.
Polaskan sam. Imaju li imena?
To je Posh, a to je Becks.
Posh i jebeni Becks?!
Jebeno si u pravu...
Ponovo mi daj opis.
Zar neæeš zapisivati?
Izgledam li kao da
nosim olovku sa sobom?
Dobro jutro. Porter Nash. Naèelnik Brown
mi je rekao da od vas tražim ormariæ.
Zbog nedavne smrti supruge glavni
inspektor Roberts æe biti duže odsutan.
Zbog toga unapreðujem narednika
Portera Nasha u privremenog
inspektora, kao i privremenog
šefa istrage. Gospodine?
Da? Zar ne bi trebali
unaprediti nekog od naših?
Gospodo, ne moram vas podseæati
da smo veæ meta medijskog cirkusa.
Narednik Nash dolazi iz prestižnog
ogranka Zapadnog Londona, te mislim da
æe potaknuti nivo profesionalizma, koji
nedostaje našem Jugoistoènom odelenju.
Ulazim. Izgledaš oèajno.
Skini kapuljaèu s glave. U nevolji sam.
Imaš li pivo ili nešto? Znaš da nemam.
Sedni. Prièaj. Ja,
Macky i Bowes smo...
Šta? Tražili ludnicu?
Mislim da smo nekoga ubili.
Nekog obojenog kretena.
Oprosti. Mislio sam reæi
Indijca. Nije se micao.
Ok. Proveriæu to.
Hvala ti... Umukni.
Još nisam završila. Ako je
mrtav, onda si sam za sebe.
Ok? Zapravo, ja æu doæi
kod tebe i sama te uhvatiti.
Sad idi kuæi i
èekaj da ti se javim.
Sad je vreme izbora, Johne!
Ako je živ, ili æeš napustiti
bandu ili æeš prestati da dolaziš
ovamo. Razumeš li? Da.
Da, šta? Da, gospoðo.
Brante, možemo li poprièati?
Samo moramo nešto da proèavrljam.
Šta mogu da uèinim za tebe?
Trebam uslugu. Prijatelj mi
je u nevolji. Moram ga izvuæi.
Neko s kim spavaš? Šta?
Ne. Ništa takvo. On je deèak.
Ima jedan inspektor. Odavno ga
poznajem. Imali smo zajednièkog
doušnika u Brixtonu. On æe
ti moæi pomoæi. Kako se zove?
Stokes. Craig Stokes.
Hvala
Sad ti duguješ meni.
Harold Dunlop.
Èitao sam tvoje èlanke u novinama.
Imam informacije o ubistvu policajke.
Dobro. Samo malo.
Dobro. Pucaj. Pokaži malo ljubaznosti.
Nudim informacije. Ne kažeš èak ni zdravo.
Zadovoljstvo mi je što smo se upoznali.
Je li to bolje? Prezirem sarkazam.
Možda æu preæi na novinare
kad ispunim kvotu policajaca.
Slušaj momèe... Ja i ti smo loše
poèeli, zar ne? Pokušamo onda ponovo.
Kako se zoveš? Isuse... Nisam
siguran da si uopšte dorastao zadatku.
Kakvog zadatku? Izveštavanju
iznutra oko policijskih ubistava?
Gde si ti u hranidbenom
lancu? Imaš li neki uticaj?
Ja sam stalni novinar u crnoj
hronici. Da. Ja te mogu proslaviti.
Hej! Policajèe! Seæaš me
se? Šta 'oæeš? Stvar. Šta?
Kaže se 'hoæeš', a ne 'oæeš'.
Trebao bi bar da govoriš kako treba.
Gubi se, prijatelju. Imam pitanje
za tebe.
Šta ako te nazovem pièkom?
Šta ti je draže?
Sedam ili osam?
Osam. Može osam.
Èekaj malo... Šta? Osam èega?
Još osam policajaca za ubiti. Æao.
Šta...
Šoljica èaja i keks.
Jesi li ti tako crn kao što govore?
Jesi li ti takva pièkica kako govore?
Evo u èemu je stvar, Brant. Ako postoji
problem, ja moram znati za njega.
Ima problema, naravno. Neki
bolesnik ubija policajce...
a tek je poèeo. Mislio sam
meðu nama. Znam šta si mislio.
Problem? Nema, osim ako me
ne budeš sledio u javni wc.
Ja nisam postao glavna faca.
Velika stvar. Manje papira za mene.
Nema ništa, gospodine. Pokušaj
naæi moguæe preklapanje metka.
Da, gospodine.
Samo mi
javljaj šta god naðeš.
Mièi desnom rukom i prelazi
levom gore i preko!
O, jebate... Ne ti ponovo, druže!
Vraæaæu se dok mi ne daš nož.
Drži desnu ruku gore! Stalno ti
govorim! Smeta ti leva ruka gore!
Ne, to nije on.
Da. To je jako važno.
Želite proširiti podruèje
ispitivanja? Odlièna ideja.
Pištolj je poluautomatik od 9mm. SIG
ili Glock? Idem sad kod forenzièara.
Ne? Jebeno ne znam! Ne znam!
Želim znati ime svakog
kriminalca kojem si prodao
poluautomatski pištolj od
Leða su mu svaki put okrenuta.
On zna gde su kamere.
Nemoj kad se vratim da dobijem
iste glupe odgovore, ok? Zvaæu
te kad budem nešto imao! Želim
ime, adresu i jebeni poštanski broj.
Narednièe, možete li doæi ovo
da vidite? Nemamo snimak ubistva
drugog policajca. Mora biti još nešto.
Nastavite da tražite. Da, gospodine.
Znaš šta želim.
Zato ispljuni.
Prvo mi treba plata.
Šta imaš na umu?
Ozbiljan. Ozbiljan novac.
Ozbiljan novac? Šta? Kao
vreme lagodnog života? Da.
Tvrda faca, zar ne?
Nemaš pileæi mozak, zar ne?
Sumnjam da imaš prave
irske krvi u sebi, Radnor.
Ja, ja sam mešavina divljaka i
Kelta. To me èini nepredvidivim.
Irci. Znaš da su oni izumili
osakaæivanje pucanjem u noge?
Opaka stvar. Srede te
najbolje što mogu...
ali zauvek æeš nastaviti
da šepaš. Kako ti to zvuèi?
Radnor šepavac. Kako se to
uklapa u tvoj paket za penziju?
Brandy, Paul! I veliki scotch!
Evo šta æemo uèiniti. Lepo æemo
popiti. To bi trebalo da nas zapali.
Hajde, Rad. Plati èoveku.
Pa, ja... ja ne pijem brandy.
Zadrži ostatak. Ok. Reci mi.
Ima jedan tip u 'Peacock' teretani.
On je zapalio policijskog psa.
Stavio je to na 'YouTube'. Neko ga je
pitao zašto je to uèinio. Rekao je...
'Vežba'.
To je sve?
Ozbiljno, on je ludak. Da smo
izvukli svakog drkadžiju koji
je to rekao. bili bi do guzice
u osumnjièenicima. Kako se zove?
Pa, ja ne... ne znam.
Ali, kasnije æu se naæi s
tipom koji æe mi to reæi.
Ne trudi se. Ja æu iæi u
teretani i pitati menadžera.
Ali, vidiš, ja... zar neæu dobiti nešto?
Ostavio sam ti ostatak pomfrita,
pohlepni gade. Šta više želiš?
Za ime Boga...
Zajebavaš me?
Mogu li dobiti ostatak novca,
molim vas? Sranje, ne mogu da hodam...
Jesi li stvarno
tako crn kako to govore?
Smetam ti, zar ne? Ne,
baš sam poèeo da jedem.
Uði. To je meksièka hrana, zar ne?
Isuse, šta je to?
Hare Krishna hrana?
Bolje ubaci malo mesa u sebe, deèko.
Veliki soèni odrezak. Da krv prokljuèa.
Znaš, ljudi imaju naziv za ovaj
tip golog izgleda stana, zar ne?
Minimalizam. Stidljivost je
reè koju sam imao na umu.
Onda, mogu li dobiti
piæe? Tamo. Posluži se.
Isuse, nije ni èudo da
ostaješ kuæi. Šta ti piješ?
Ja æu malo vode, hvala.
Mogu li da te pitam zašto si ovde?
Trebam tvoj savet.
Nije me briga što si ambiciozan.
Nije me briga što ljudi rade...
dokle god to drže za sebe.
Poštujem te, a nema puno takvih.
U èemu je problem?
Gubim se. Na koji naèin?
Zacrni mi se. Ne èesto,
ali dovoljno da se zabrinem.
Ako ne želiš da prièaš, jedi.
Zapravo je veliki napor
da se izvuèem iz kreveta.
Samo buljim u zid. Ništa
ne radim, znaš? Baš ništa.
To je pregorelost.
Šta?
Mozak ti se raspada.
Par dana da ništa ne radiš
i poèeæeš da se vraæaš.
Zvuèiš prilièno sigurno. Da.
Siguran sam. To sam sam prošao.
Ti? Da. Jedva da sam mogao da upalim
mikrotalasnu peæ. Bio sam sjeban.
Imao sam pedofila
na slobodi u Holland Parku.
Mamio je decu u svoj auto.
Znali smo ko je, ali nismo
mogli da ga uhvatimo na delu.
Deca su bila pretraumatizovana
da bi ga identifikovala.
On je bio veliki agent
šoubiznisa. Sa velikim vezama.
Momci u postaji su me poistovetili
s njim jer sam ja bio peder.
Drkali su u kondome i
ostavljali ih u moj ormariæ,
grebali mi auto, usipali šeæer u
rezervoar. Sva uobièajena sranja.
To me je stavilo pod ogroman pritisak.
Gutao sam Valiume, pio za
doruèak, pušio 2 kutije dnevno.
Onda sam pomislio, jebeš njih.
Mislio sam da uzmem stvari u svoje ruke.
Provalio sam pedofilu u kuæu u 4:00
sata ujutru i razbio mu jaja bejzbol
palicom, dok nisu pukla.
Uzeo sam dopust nakon toga.
Bio sam pregoreo.
Došao sam ovde i spustio zavese.
Išèupao sam telefon. Samo se sakrio.
Vratio sam se na posao oèekujuæi
sekire, ali su me na kraju prebacili.
Drkažija...
Dobro jutro. Želiš li doruèak?
Kafu, s 2 kocke šeæera.
Jesi li me iskoristio?
Suzdržao sam se.
Imaš li ideju koga tražimo?
Psihopatu. Zviždi dok radi.
Pojavio se u teretani 'Peacock' juèe.
Dobio sam ime od tipa iz Nunheada.
Vredi li posete? Želiš da idem s
tobom? Može. Vidimo se za pola sata.
O, da! U vezi onoga da si dobar
policajac. To sam i mislio. Hvala.
Za jednog pedera.
Zamenio si me. Ti si na dopustu.
Vratio sam se. Inspektore
Roberts, gubitak žene nije laka
stvar. Ti si izgubio ženu? Ne...
Šta kažeš na ranu penziju?
Nedostajao bi nam, gospodine.
Znaš li kome bi još nedostajao?
Olgi, kurvi od 125 kg
koju viðaš svake srede.
Tvoja žena misli da igraš
squash. Pa, na neki naèin, i jesi.
Ne trebaju mi fanfare. Ne treba
mi ured. Samo mi treba posao.
Šta onda èekaš? Odjebi,
Robertse. Idi da rešavaš zloèine.
Sranje...
Policija! Otvorite!
Barry Weiss? Ja sam.
Možemo li uæi?
Imate li nalog?
U pošti je.
Mogu li vam nešto doneti? Šta
kažete na šoljicu èaja, policajci?
Ja tebe znam. Da smo se sreli,
siguran sam da bi se setio.
Znate li šta je to?
Govno Michaela Jacksona.
Neprocjenjivo je.
Kupio sam ga na eBayu.
Recite mi šta tražite.
Možda vam mogu pomoæi.
Èime se bavite, g. Weiss?
Trenutno sam izmeðu poslova.
Volite da palite pse, zar ne?
Video sam filmiæ.
Na 'YouTubeu', zar ne? Dobio je preko
Postavio sam ga, ali
ja nemam veze s tim.
Šalim se. Ja volim životinje. A
policiju, Barry? Voliš li njih?
'Hvala Bogu', kažem. 'Hvala
Bogu na ljudima u plavom'.
Sad te se seæam, Barry.
Ti si ono govno iz sale za bilijar.
Ponovo na nogama, kako vidim.
Idemo, Nash. Odlazimo odavde.
Šta je to bilo?
Imao sam susret s njim pre
oko godinu dana.
Možda sam ga smestio u bolnicu.
Dobrodošli u liberalni Jugoistok.
To daje rezultate.
Samo pripazimo na njega.
Ti samo saèekaj da vidiš. Da?
Èekaj, pa æeš videti.
Šta ti jebeno gledaš, pervertitu jedan?!
Sranje...
Weiss... Lepo.
B. Weiss, P23...
Weymouth parking. Ti mali gade!
Ko je? Satelitska televizija.
Došao sam po vašu kutiju.
U èemu je problem? Upravo sam platio
raèun. Smešno, jer ti jesi raèun.
Ti nisi tip koji obièno dolazi.
Pitanje 2. Ko je škotski
muzièki komedijaš... B! B! B.
A. Jack Milroy, B. Andy
Stewart ili C. Sir Harry Lauder?
Ajde, glupi idiote. B!
Da.
Lepo.
Požar je u Cerinem Pointu.
U stanu na 16tom spratu,
naæi æeš policajca broj
Novi sistem? Možeš li biti malo jasniji?
Razbio sam tipa èekiæem.
Je li ti to dovoljno jasno?
Sranje!
Zaboravio sam. Imam ime. Ime?
Je li to jeka? Prestani da ponavljaš
šta god kažem. Ide mi na živce.
Oprosti. Blitz, kao
'Blitzkrieg'. Jesi li razumeo?
Da. To je dobro. Da.
Sranje!
Narednièe, morate ovo videti.
To je veèernje izdanje.
UBICA ÆE PONOVO NAPASTI,
BLITZ PONOVO NAPADA
Gadovi!
Gde si ti dovraga bio?! Ne
znam. Kako to misliš da ne znaš?
Ne znam gde sam ranije
boravio. Je li to taèan izraz?
Znaš li da je još jedan policajac
ubijen? Glavni inspektor Roberts. Šta?
Mete ubice su u ovoj prostoriji. Èekiæem
je ubio Robertsa i zapalio mu je stan.
Kontaktirao je nekog šarlatana iz 'The
Posta', Dunlopa. Rekao mu je detalje.
Kažeš Dunlop? Da. Harold
Dunlop. Poslao sam tim tamo da mu
prisluškuju telefon i pobrinu se da
pozivi budu praæeni. Znaš ga? Znam.
Ja sam Harold Dunlop iz 'The Posta'.
Hej! Makni se! Dobro! Prokletstvo!
Šta je to bilo? Rekao sam ti, znam
ga. Gad je stavio moju sliku u novine.
Klik!
Zdravo, zdravo...
Bang. Bang.
Halo? Dunlop. Jesam li
dobio Harolda Dunlopa?
Da. Da. Onaj Harold Dunlop?
Izvestitelj crne hronike?
Možeš li mi doneti kafu
s mlekom? Da. Ko je to?
G. Dunlop, bi li voleli da uhvatite Blitza?
Da, to bi jako voleo.
To je sve? Možda nisam bio dovoljno
jasan, g. Dunlop. Ja znam ime
ubice policajaca. Mislim da æete
morati malo više da se potrudite.
Biæe mi èast da privedem tog
manijaka pravdi. Da, da.
Malo æete razmisliti o tome koliko ste
spremni da platite za to. Dajte, g. Dunlop.
Niste valjda mislili da sam graðanin
koji obavlja svoju dužnost, zar ne?
Koliko želite? 50.000. U gotovini.
Dobiæete ime Blitza... i ostatak.
Ostatak? Kako to mislite?
Razni povezani predmeti, g. Dunlop.
Saznaæete kad dobijem svojih 50.000.
Ja sam gospodar jebenog svemira!
Zdravo. Hej. Vatra je manje
više uništila sve oko tela.
To smo našli u kupatilu. Vatra
nije bila tako strašna unutra.
Jesu li vruæina i voda uništila DNA
ili otiske prstiju? Bojim se da jesu.
Teretana 'Peacock'.
Da, izgleda da jeste.
Brant je. Proveri je li inspektor
Roberts bio èlan teretane 'Peacock'.
Šta to radiš? Rekla sam ti
da èekaš dok ti se ne javim.
Da, ali se nisi javila.
Tako je. Rešavam stvari.
Stvarno? Pokušavam.
Samo idi kuæi.
Inspektor Stokes?
Ti mora da si Falls? Da.
Šta æeš da popiješ?
Èaj, molim vas, gospodine. Zaboravi
stvari s 'gospodinom'. Craig je dosta.
Èaj i tost za dvoje!
Stiže, ljubavi!
Ok. Imam dvoje dece koji su
ukljuèeni u napad na g. Aziza.
Mislila sam... Zar nije...
Mrtav? Neverovatno, ali nije.
Da vidim. John Wells, poznat kao Metal.
Ovo je taj o
kojem želiš da prièaš? Da.
Šta je on? Doušnik? Da, pa,
znaš... pokušavam da pazim na njega.
On je smeæe. Nasilnik.
On je deèak. Ispod svega
toga, on je preplašeni deèak.
Možeš li nešto da uèiniš?
Sve može biti pokopano.
Hoæeš li?
Naði se sa
mnom na piæu veèeras.
To je sve?
Hej! Roberts nikad nije bio èlan
teretane 'Peacock'. Naravno da nije.
Imaš li minut? Da?
Možeš li da radiš na toj stvari?
Brant, ti si baš pravi dinosaurus.
Èudi me da uopšte znaš da radiš sa
vlastitom mikrotalasnom peænicom.
To je posao za žene. Poput
tipkanja. Da... Šta tražiš?
Barry Weiss. Živi u Belfront Towersima.
Izbaèen je iz teretane 'Peacock'.
Opa! Ovaj tip je uvek u nevolji.
Tip je imao više hapšenja nego ti
policajki.
Znaš da ja nisam takav. Da...
Sladak je. Šta ti misliš?
Ne, ništa veliko. Bar ne još.
Imaš li moj novac? Da. Samo
sam morao da povuèem par veza.
Pokupi me ispred Weymouth
Street parkirališta.
Stani tu. Dobro!
Tu. Mirno. Tu. Isuse!
Klik.
Ovo su dodaci o kojima sam prièao.
Trofeji, mislim da je pravi izraz.
Ti znaš kome ovo pripada? Taèno.
Dobro. Pokazao sam ti svoje. Možda
mi sad mogao videti malo tvoga.
Dobro.
Šta?
To nije 50.000. Naravno da jeste. Nema
šanse. Kad si ih zadnji put video?
Ne veruješ mi? Prebroji.
To je oko 500 funti.
Onda broji. Prebrojaæu svaku
funtu. Dobro. Kupi sebi novo odelo.
50, 50, 50, 50.
Ti si jebeni genije!
Nisam mu još rekao tvoje ime.
Opusti se. Neæu ti nauditi.
Ja napadam samo policiju.
Seæaš se?
Kako si me našao?
Dobio sam tvoju adresu u teretani
'Peacock' i prekopao ti smeæe.
Našao sam potvrdu parkinga u
garaži. To je jako impresivno.
Još mu nisam rekao tvoje ime.
Vidiš, moraæeš mi pomoæi.
Još mu nisam rekao tvoje
ime. Ovde je malo tesno.
Još mu nisam rekao
tvoje ime. Ne, ne...
Duplu irsku kafu. Ne
može, druže. Zatvoren sam.
Slušaj me dobro. Ovo æu reæi
samo jednom. Ja ti nisam 'drug'.
Kad tražim piæe, ti kažeš,
'led s tim, gospodine'?
Poènimo ponovo.
Dupla irska kafa.
Želite li led s tim, gospodine?
Ne budi smešan. Kome treba led?
To je 5 funti, gospodine.
Kako si i rekao... zatvoren si.
Išao je u toalet. Kad se nije vratio,
zabrinuo sam se. Mislio sam da je upao.
Jeste. Šta se onda desilo? Išao
sam unutra, zar ne? Našao sam ga.
Niste baš izjurili odmah vani, zar
ne, g. Dunlop? Barmen kaže da ste bili
unutra s njim 10 minuta. Mislio je da
ste par obožavatelja Džordž Michaela.
Hej! Tražio sam novac. Novac? Novac
novina. Plaæali smo mu ekskluzivu.
Za ime Boga... Mogu li da vas podsetim
da ljude ovde ubijaju, g. Dunlop? Da?
Da. Ljudska biæa, s porodicom i decom.
Tu je auto. Da. Bože, zaboravio sam!
Da. Auto. Neæete verovati šta
je unutra... Gde je taj auto?
Parking u Weymouth Streetu.
Crni jaguar. Mesto 23!
Hej! Hoæu li dobiti
zaštitu policije? Da.
Navaliæemo na vas.
Trebao je da ubije onog drugog tipa.
Šta sad?
Istraga ubistva. Trebam
diskove za celi prošli mesec.
Diskovi su puni. Kako to puni?
Nisu ništa snimili zadnjih 6 nedelja.
Nestalo je memorije. Dolaze
to da poprave u ponedeljak.
Ne mogu da verujem! Kamere su
stvarno upaljene. To je psihološki.
Tebe nije briga, zar ne?
To je sramota!
Kao i da to jedeš.
Hej! Lepo izgledaš. Hvala.
Mogu li ti uzeti jaknu? Da.
Hvala. Sedni.
Uæutala si se.
Sviða mi se da te slušam.
Sve u redu? Mora da postoji lakši
naèin za ovo. Jebote, Brant...
Kakav je oseæaj trebati cure za još
nešto osim kuvanja, èišæenja i ševe?
Smišljao sam naèin da izdvojim sve
policajce koji su uhapsili Weissa.
Izgleda da sam izvukao prvu. To je
policajka Sandra Bates.
Šališ se?
Bilo mi je stvarno lepo. Da.
Nazvaæu te.
Kad?
Kad æeš me nazvati?
Sutra. Znaš šta? Šta kažeš
da ovo leto odemo na piknik?
Misliš da ne znam kako ovo ide?
Tip kaže, 'nazvaæu te',
a žena èeka i nada se.
Postane rob svog mobilnog,
dok on misli, 'Pa, zvaæu je
sutra, jednog dana, u ponedeljak.
Nije bitno'. Evo ti uputa.
Bitno je. Jako je bitno.
Sutra. Zvaæu te sutra.
Ne. Odjebi! Hej!
Isuse! Vidi ko još.
Sranje! To je Roberts. I Falls.
Sranje! Kako sam mogla da
budemi tako glupa?
Pošalji jedinicu odmah do njenog stana!
Hajde, Falls! Dolazimo...
Sranje! Glupa sam, glupa...
Šta je ovo?! Kakvo je ovo sranje?!
Ne...
Doktor joj je dao sedativ. Spavaæe
neko vreme. Je li videla napadaèa?
Sve što je mogla reæi zasigurno je da je
bio velik i belac. Velik i belac...
Znaèi da nije crni deèko iz Different
Strokesa. To je Barry Weiss. Znam ga.
Smeš li da joj uzimaš piæe? Ona
neæe da primeti. Želiš jedno? Da.
Je li ona dobro? Ko si ti? Inspektor
Craig Stokes. Èujem da je neko ubijen?
To nije Falls. Ubica
policajaca ju je napao.
Neki deèko je uskoèio,
u kapuljaèi. Ubijen je.
Jesi li ti bio s Falls veèeras? Da.
Išli smo na piæe, pa sam je dovezao.
Ti si joj ubacio ovo, misliš? Nije ti
palo na pamet da je otpratiš do vrata?
Kakav gospodin...
Taksi! Možeš li me odvesti u Bayswater?
To æe te koštati, druže.
Hej, Bronski Beat.
Izgledam li kao pièkica koja
misli da je Bayswater tu iza ugla?
Hej! Stani ovde! Stani
ovde, druže. Tu. Dean Court.
Dobro? Da, dobro.
Izvoli. Zadrži ostatak.
1,000 funti.
Pitanje 2. Hteli smo da znamo
poštanski broj Blair Castlea.
Ne znam koliko vas je
ikad bilo u Blair Castleu.
Je li mrtav? Mali skinhead?
Nesumnjivo jeste.
Kakva je prièa sa vas dvoje?
Rizikovao je život za tebe.
Znam ga otkad je imao 12
godina. Nekad je živeo vrata do.
Kad sam izašla sa rehabilitacije, on je
bio jedini ovde kojeg je to zanimalo.
Kuvao mi je èaj.
Ne znam. Mislila sam...
da mu mogu pomoæi. Bože...
Brante...
Definitivno je spavao ovde.
Jesi li našao nešto?
Ništa inkriminirajuæe.
Nekad je bio zgodan
deèko. Malo se zapustio.
Idemo u javnost s Weissom? Tvoja
odluka. Bar æemo ga isterati napolje.
Policija je danas izdala sliku
osumnjièenika traženog u vezi Blitza.
Da! Znam ga! Odbacio sam
tipa. Bio je jebeni psihopata.
Dugo se nismo videli. Hej.
Kako si ovih dana? Kraljevski.
Jack, ovo je detektiv
Brant. Zdravo, druže.
Gde je naš deèko? Soba 7.
Idemo, idemo!
Sranje!
Beži... Idemo!
Imamo ga na Great
Western Roadu. Primljeno!
Idi prema Harrow Road.
Uhvatiæemo ga kod nadvožnjaka.
Sada trèi prema
zapadu preko Westwaya.
Ide prema Paddingtonu.
Ulazi na železnièku stanicu severno
od Paddingtona. Brant je u poteri.
Sve jedinice, stanica
severno od Paddingtona.
Ne dopuštajte Brantu da se sukobi s
njim. Ponavljam. Ne dopuštajte mu sukob!
Kakvo sranje... Pusti ga, Brant!
Brant, smiri se! Imamo
ga! Maknite se...
Mièite ovo govno odavde! Samo se
smiri. Smiri se. Pokret! Odmah!
Imamo ga. Imamo ga. Ok? Imamo ga.
Policija je upravo potvrdila
hapšenje Barrya Weissa,
glavnog osumnjièenika u Blitz
ubistvima, u kojima su tri
londonska policajca hladnokrvno
ubijena, nakon dramatiène
potere kroz Zapadni Landon, na
železnièkoj stanici Paddington.
Policija odbija dalje da komentariše...
Samo prodaješ ploèe, zar ne?
Ovo æemo snimiti. Ok, Barry?
Želim advokata i sendviè.
Želim i da nadopunim svoj
status na Facebooku.
Imate taèno 48 sati. Nakon toga ili
mi optužite klijenta ili ga oslobodite.
Želi drugi sendviè.
Kaže da je hleb ustajao.
Weiss je možda lud, ali nije
glup. Pokrio je svoje tragove.
Vatra u Robertsovom stanu je
uništila sve forenzièke dokaze
koje bi možda našli. Èak i
teretana 'Peacock' slab dokaz.
Šta još imamo? Priznao
je da Jaguar pripada njemu.
Leži na parkingu zadnjih 6 meseci.
Bilo ko je imao pristup
njemu. Nema snimke osiguranja.
Dobio sam tipa sa psima, onog
koji je video prvo ubistvo.
Sad kaže da ne može da
napravi identifikaciju.
Previše se boji. Isto vredi
i za barmena u Wellesleyu.
Niste ništa našli u hotelu?
Ništa. Šta je s forenzikom?
Tim je sve pretražio, ali ne. S tim
što imamo, izaæi æe sutra smejuæi se.
Treba nam nešto èvrsto. Bolje
da nešto brzo naðemo. Inaèe æe
ubica odskakutati odavde.
Jedino što sad dobija je opomena.
Jesi li dobro, Babe? Da,
ne... Bila sam na putu, ali..
sad sam se vratila. Želiš
li doæi na moju zabavu?
Da, poput starih vremena.
Možeš li se pobrinuti za mene?
Lepo...
Šta je ovo? Meseèina. Irska
meseèina. Zar ovo nije nelegalno?
Nadam se da jeste. Piješ ovaj
otrov i èudiš se zašto se gubiš?
Pijem ovaj otrov zato što se
gubim. Nazdravlje. Živeli.
Recimo da ne možemo ništa dokazati.
Recimo da pustimo Barry Weissa.
Gde nameravaš s ovim? Veæ
si mi prièao o nekom pedofilu.
Nisi mogao srediti gada normalnim
kanalima, pa si ga sam sredio.
Mislio sam da spavaš
kad sam ti to rekao.
Neæu nastaviti ovakav razgovor.
Ne sviða mi se kuda ide.
Bio si zaposlen zadnjih par dana,
Barry. Vozio si se u policijskom autu.
Dobio si sliku u novinama.
Vrhunac tvoje karijere.
Znaš, Barry, da si pametan, a znam
da nisi, priznao bi šta si uèinio...
jer, odmah ti kažem, biæeš puno
sigurniji ovde nego tamo vani.
Jesu li ti bili prijatelji?
Ti policajci koji su ubijeni?
Znaš...
...ja znam o èemu
se ovde radi, Barr
Šta su ti ovi momci
uopšte uèinili, Barry?
Naravno da si znao. Kako si
ti reagovao? Jebi se, svinjo!
Oni su to nazvali
opiranjem hapšenju.
Ja to zovem glupošæu.
Znam da sam te osramotio.
Od tada si pirjao i kuvao i vrio...
Trebao si to samo da ostaviš na miru.
Lièno... ja se nisam ni setio kad sam
te video. Nisam ni razmišljao o tome.
To je bilo tako beznaèajno, da
sam ja zaboravio potpuno na to.
Svi smo se dobro nasmejali kad sam
im pustio snimak osiguranja u stanici.
Svi smo. Ali, ta stvar je smešna.
Narednik Brant za tebe,
Stvar je u tome,
Barry... što si ti ništa.
Nikom nije stalo.
Nikog nije briga.
Još nešto. Ti, Blitz...
Koji je to ðavo?
Ne želim te bombardovati, brate, ali
tamo se dešavaju neke opake stvari.
Slušam. Policajac je ukrao od dilera.
Šta? Oni se ubacuju
u proizvode, èoveèe.
Ovaj diler je ozbiljan tip.
Ako ga zajebavaš, postane
težak, èak i sa ženom.
Stani malo! Policajka
krade od dilera droge?
I to sestra.
Ima li ova
policajka ime? Da. Falls.
Brante, Stokes.
Trebam tvoju pomoæ.
Mislim da je unutra.
Upali ste na zabavu, èoveèe. Upali
smo na zabavu? Ti... Vadi ga van! Doði!
Sviðam li ti se?
Ako ti se sviðam...
Vidi ovo sranje! Ako ti se
sviðam, možeš mi napraviti zabavu...
Šta to radiš?! Ne želim
iæi! Vratiti se... Ubiæe me!
Ubit æe me! Ne! Ubit
æe me! Ne! Ubit æe me!
Šta je ovo? Tablete za
smirenje. Umiriæe te.
Tuš je to uèinio.
Samo ih popij, Falls.
U neredu sam, zar ne?
Èak i kad sam radila kao tajni agent,
bila sam policajka koja je glumila
da je narkomanka. Ali stvarno, ja sam
samo narkomanka koja glumi policajku.
Izvuæi æe se s ovim, zar ne?
Ako ne možemo da zaštitimo
naše, èemu služimo, Brante?
Èemu služimo?
Puno novinara èeka?
Bojim se da jeste. Poprilièna
gomila se skupila ispred.
Možemo izaæi na drugi
izlaz, ako želiš! Nema šanse!
Nadam se da je sve tu?
Imaš nešto na umu, Barry?
Valjda se vidimo
neki drugi dan.
Jedva èekam.
Bez brige. Pratimo ga 24/7.
Da ga držimo van nevolje.
Na položaju smo.
Ide u svoj stan.
Je li Brant još ovde? Ne, otišao
je. Robertsov sprovod je popodne.
Svaki policajac na Jugoistoku
æe biti tamo. Osim tebe.
Idemo.
Kakve su zadnje vesti? Weiss
nije izašao iz stana celi dan.
Sranje!
Brant! Okreni se, kretenu! Želim da ti
vidim lice kad ti glava eksplodira!
Šta? Misliš da si me zavarao?
Nema šanse. Samo sam saraðivao.
Hajde, Barry. Šta æeš uèiniti?
Zvati policiju?
Ti glupa jebena svinjo!
Samo èekaj da novine
doznaju za ovo.
Tužiæu te.
I tebe. Sve vas jebene svinjske pièke!
Zaradiæu jebene milione!
Ti jebeni... Brant?
Kretenu jedan!
Ne možeš me ubiti!
Ja sam Blitz! Prièaš
o ubici policajaca?
To ne možeš biti ti, Barry. Pokušali
smo da te osudimo, ali ti si bio nevin.
Jedino što znamo je da je on
bio sklon ljudima u uniformi,
poput te koju nosiš. A on je
koristio oružje poput ovoga.
Imam jebenu sreæu što me
nije upucao pravo u glavu!
Nešto mi govori da æe ovo
ubistvo ostati nerešeno.
Ne bi smeo da pušiš ovde.
Šta æeš da uradiš? Upucaæeš me?
Upravo kreæem iz ureda, dušo. Vraæam
se u 19:00. I ja tebe volim, Amanda. Da.
Evo ga. To je Brecky. Sranje!
Prijatno!
FLAŠFILMS